Hardware
========
Een led aansluiten:

De ledjes die wij gebruiken hebben twee pinnen, een korte en een lange. 
Voor tijdens het aansluiten moet je goed onthouden dat de lange pin POSITIEF is, en de korte NEGATIEF.
Daarnaast moeten we bij het aansluiten ook altijd een weerstand plaatsen tussen het positieve pootje, en de aansluiting op de arduino.
Dit zorgt ervoor dat het ledje niet teveel stroom krijgt. Als je geen weerstand gebruikt dan is het mogelijk dat het lampje doorbrand en daardoor werkt hij niet meer!

Kun jij nu alle 5 de ledjes aanzetten? Zie hier een voorbeeld:
            -- voorbeeld --


De lichtsensor aansluiten:

De lichtsensor heeft net als de led twee pootjes. Hierbij maakt het echter niet uit hoe je hem aansluit, als het ene pootje maar negatief is, en de andere positief.
Je moet hierij wel opletten dat we een pin van de arduino gebruiken die  ANALOOG is. We gebruiken namelijk een sensor, die we analoog gaan uitlezen.
Een lichtsensor is eigenlijk een variabele weerstand, hoe minder licht, hoe hoger de weerstand. We gaan deze weerstand uitlezen met de arduino, en hiermee wewten we hoeveel licht de sensor ontvangt.

Als het goed is heb je nu het volgende:

--plaatje--
