Led aansluiten
========

De ledjes die wij gebruiken hebben twee pinnen, een korte en een lange. 
Voor tijdens het aansluiten moet je goed onthouden dat de lange pin **positief** is, en de korte **negatief**.

.. image:: imgs/led.png

Daarnaast moeten we bij het aansluiten ook altijd een weerstand plaatsen tussen een van de pootjes van de led en de arduino.
Dit zorgt ervoor dat het ledje niet teveel stroom krijgt. 

Als je geen weerstand gebruikt dan is het mogelijk dat het lampje doorbrand en daardoor werkt hij niet meer!

Een ledje aansluiten
--------------------

Kun jij het volgende plaatje namaken?


.. image:: imgs/arduino-led-resistor.png


Alle ledjes
-----------

Kun jij nu alle 5 de ledjes aansluiten? Zie hier een voorbeeld:


.. image:: imgs/arduino-led-full.png
