Led aansluiten
========
Een led aansluiten:

De ledjes die wij gebruiken hebben twee pinnen, een korte en een lange. 
Voor tijdens het aansluiten moet je goed onthouden dat de lange pin POSITIEF is, en de korte NEGATIEF.
Daarnaast moeten we bij het aansluiten ook altijd een weerstand plaatsen tussen het positieve pootje, en de aansluiting op de arduino.
Dit zorgt ervoor dat het ledje niet teveel stroom krijgt. Als je geen weerstand gebruikt dan is het mogelijk dat het lampje doorbrand en daardoor werkt hij niet meer!

Kun jij nu alle 5 de ledjes aanzetten? Zie hier een voorbeeld:
            -- voorbeeld --
